Yang perlu dikerjakan
- Memperbaiki lihat nilai
- Menambahkan error handling atau modal untuk konfirmasi
- Menambahkan fitur pengatur jadwal

Done
1. Memperbaiki aktivasi user
2. Edit user    
3. Memperbaiki kelola pengguna asisten dan koorlab
4. Memperbaiki lupa password, kurang bagian password tidak sama, dan registrasi
5. Memperbaiki bagian koorlab, diambil dari dosen, dsb
6. Menambahkan data modal pada kelola koor
7. Menambahkan chart atau diagram untuk statistik nilai
8. Perbaikan pada chart
9. Memperbaiki data modal untuk kelola koor